## [2013-01-4](/news/2013/01/4/index.md)

##### 哈佛－史密松天體物理中心
### [ 哈佛－史密松天體物理中心科學家估計，在銀河系內，類似地球尺寸大小的行星最少有170億顆。](/news/2013/01/4/哈佛-史密松天體物理中心科學家估計-在銀河系內-類似地球尺寸大小的行星最少有170億顆.md)
_消息: 哈佛－史密松天體物理中心, 行星, 銀河系_

##### 瑞士
### [ 瑞士最古老的銀行韋格林銀行因協助客戶逃稅被美國紐約州法庭起訴。韋格林銀行認罪，法院裁定韋格林銀行罪名成立並判處5780萬美元罰款。該銀行在案件宣判後宣布結業。](/news/2013/01/4/瑞士最古老的銀行韋格林銀行因協助客戶逃稅被美國紐約州法庭起訴-韋格林銀行認罪-法院裁定韋格林銀行罪名成立並判處5780.md)
_消息: 瑞士, 紐約州, 美國, 逃稅, 韋格林銀行_

##### 南方周末
### [ 《南方周末》新年特刊被中共广东省委宣传部干預編輯自由，新年獻詞被原新华社副社长庹震篡改。卷首的“中国梦·宪政梦”的“之难”改成了“比任何时候都更接近梦想”。南方周末記者及後發布相關消息，隨後南周編輯部南方大院外聚集大批聲援人士，手持菊花或標語表達抗議、要求言論自由及中國憲政民主。](/news/2013/01/4/南方周末-新年特刊被中共广东省委宣传部干預編輯自由-新年獻詞被原新华社副社长庹震篡改-卷首的-中国梦-宪政梦-的-之.md)
_消息: 中共, 南方周末, 宪政, 广东, 庹震_

## [前一天...](/news/2013/01/3/index.md)

